< 3 . Ik word idd ook zo ontzettend moe van die nationalistische onzin . Ik heb een verklaring : het versterkt het groepsgevoel . En een beter groepsgevoel is weer beter voor de overlevingskans ( evolutie ) . Misschien dat het nu weer zo opkomt door de veranderde situatie in de wereld . Opeens is er internet en zijn we in contact met alles en iedereen overal . Misschien dat de oudere generaties hier moeite mee hebben , want die zijn veel meer gewend aan een Nederland dat zich eensgezind voelt . En dat resulteert in het wanhopig graaien naar die laatste nationalistische sheit .