Het grootste gedeelte is de ijsbeer wakker. Ongeveer 2/3 van de dag. Dus als hij wacht op zijn prooi slaapt hij meestal. Meestal zoekt hij een beschutte plek, zodat hij geen last heeft van andere dieren. Ijsberen zijn het actiefst op het begin van de dag. Ijsberen komen elk jaar naar de kust van Rusland om op robben te gaan jagen. Omdat ze zich daar voortplanten. Ijsberen houden niet van andere ijsberen. Ze zijn veel liever alleen. Wanneer 2 ijsberen elkaar tegen komen is er een grote kans dat ze met elkaar gaan vechten. Alleen op de Noordpool leven er ijsberen. Ijsberen zijn zowel overdag en ’s nachts actief. Bij slecht weer graven ijsberen tijdelijk een hol. Maar meestal drukken ze zich tegen de grond