> waarom leef je je leven dan niet volgens deze regel : ** '' Ik zal alleen CO2 uitstoten als dat echt noodzakelijk is , bijvoorbeeld als mijn leven** ( denk primaire levensbehoeften ) **er anders direct bij in gevaar komt '' ** ? Haha ! En dan heb jij het over dooddoeners ? Dat is de grootste dooddoener die er is ! `` Tenzij je zelf alles perfect doet mag je niet klagen '' zo , hebben we ff mooi alles op persoonlijke verantwoordelijkheid afgeschoven en hoeft de overheid en de industrie niks te doen want `` de mensen willen het blijkbaar niet '' . Het ergste is nog dat er waarschijnlijk wel mensen zijn die volgens die regels leven , maar dat je daar nooit wat van hoort want die hebben dan natuurlijk ook geen internet , die zijn niet bij klimaat demonstraties , etc . Je komt dan trouwens al vrij dicht in de richting van de [ Voluntary Human Extinction LINK