Zolang je niet meegaat met hun islamofobie , kijk je in hun ogen weg voor het gevaar van de moslims . Dus moet je dan een beetje ja-knikken wanneer ze lhbtq-vrijheden inzetten in hun strijd tegen de Islam ? Nou nee , homohaat is in alle religies te vinden ( oOk De ChRiStEnEn ) en ver daarbuiten , het heeft veel meer met toxische mannelijkheid te maken dan met welk boek je volgt . Ik verdedig moslims tegen islamofobie en homo 's tegen homofobie , het kan me weinig schelen dat de islamo- en homofoben vinden dat ik hypocriet ben , ze vinden van alles van me omdat ik het niet met hun eens ben .