Boeren klagen , maar ze weten al veertig jaar hoe de vork in de steel zit . Er zit geen toekomst in gewoon boer zijn , hoogstens als zorgboerderij of ecologisch , biologisch geneuzel . Je kan wel klagen over ieder nieuw regeltje , maar dat gejank hoor ik echt al zolang als ik op de wereld rondloop . Het gaat echt je probleem niet oplossen . Zeker niet als je aankomt met achterlijke onzin als `` ik geloof de uitkomst van het stikstof onderzoek niet , '' natuurlijk geloof je het niet , je bent zo dom als een kilo paprika .