Dit condoleance boekje heb ik gemaakt voor het Paleis Soestdijk die samen met Albron speciaal voor condoleances en herdenkingsbijeenkomsten passende arrangementen hebben samengesteld. De condoleances zouden in de Oranjerie van het Paleis Soestdijk gehouden worden. Voor deze arrangementen heb ik het informatie boekje vormgegeven waar uiteindelijk 1000 exemplaren van gedrukt zijn. Dit is denk ik wel de “grootste” opdracht waar ik tijdens mijn stageperiode het meeste van heb geleerd. Ik vond dit een hele leuke opdracht om te doen, en heel leuk om mee te maken hoe het nou echt in het bedrijfsleven gaat als vormgever. Want van de opdrachten die ik gemaakt heb tijdens mijn stageperiode is dit wel de opdracht waar ik het meeste van heb geleerd. Dit was de eerste keer dat er ook heel veel mensen een mening hadden over mijn werk. Positief en soms ook negatief. Sommige