Er zijn grote problemen in de jeugdzorg, dat is duidelijk geworden door twee rapporten over de jeugdzorg. Er zijn lange wachtlijsten, kinderen hebben vaak veel verschillende hulpverleners en gemeentes hebben ruzie over wie het moet betalen. De werkdruk is enorm hoog in de jeugdzorg en daardoor zijn er lange wachtlijsten, dat is natuurlijk niet goed, want dan kunnen de kinderen niet geholpen worden. Ook hebben kinderen vaak veel verschillende hulpverleners, waardoor ze vaak niet echt vooruitgaan. Het contact is dan namelijk niet goed en soms worden de problemen van de kinderen dan zelfs alleen maar erger. De gemeentes hebben ook vaak ruzie over wie wat moet gaan betalen, allemaal zeggen ze geen geld te hebben en ook daardoor gaat alles heel langzaam. Terwijl de gemeentes ruziën, vallen de kinderen weer terug in hun oude patronen. Ik vind dus dat het allemaal dringend beter geregeld moet worden. De overheid wil nu dat de decentralisatie langzaam moet worden teruggedraaid. Sommige mensen vinden dat die maatregel op dit moment geen kind helpt, daar ben ik het wel mee eens. Toch vind ik dat de maatregel er zeker wel moet komen, zodat de gemeentes onderling geen ruzie meer maken en dan verloopt alles veel sneller en worden de wachtlijsten misschien wat minder lang. Op dit moment moet er denk ik ook beter op worden gelet dat een kind echt zoveel mogelijk dezelfde hulpverlener krijgt, zodat het contact goed is en het kind echt geholpen kan worden.