Zoals de geschiedenis van uitwedstrijden in Arnhem al voorspelde, scheen alles behalve de zon boven de velden. Ondanks dat werden we allemaal verrast door ons eigen zonnetje Max, die na zijn eigen wedstrijd plankgas naar Arnhem is gekomen #eemballetjetikkn. Sommigen van ons waren niet voorbereid op dit druilerige weer #wieheefternogeenthermo? toch draaiden we een felle en goede voorbereiding. Na complimenten over ons spel afgelopen week wisten we allemaal wat ons te doen stond en dat is precies wat we de eerste helft deden. Na een flinke tackle op Spruit, die nog net niet op het andere veld lag, mochten we aanleggen voor onze eerste corner. Gup was daaruit het dichtstbij de openingstreffer, maar de keepster wist met meer geluk dan wijsheid de bal nog te redden. Pouw is deze seizoenshelft vooral aan het kwartetten en pakte, tot niemands verbazing, weer een groen driehoekje mee