> Hoe kan dit ? Hoe ? Doen alsof je principes hebt , maar in het echt ben je gewoon voor 1 politiek kamp en vindt je alles dat daar tegen ingaat kut en alles dat jouw kant steunt geoorloofd . Ook al wil dat zeggen dat je staat te juichen als ecologische activisten die ergens vreedzaam zitten te protesteren worden in elkaar geslagen en [ mishandeld door de LINK terwijl je als een schuimbekkende hittepetit wordt als mensen durven zeggen dat boeren misschien niet hele steden moeten terroriseren of een stel racisten uit Friesland toch wel een straf verdienen wanneer ze een snelweg blokkeren om een bus vol protesteerders te intimideren . En het ergste ? Dit soort mensen lijkt in de top van de politie actief , getuige de wereld van verschil in de aanpak van trekker terrorisme , en het buitensporige geweld tegen eco-activisten en KOZP , en hoe het de KOZP-activisten waren die door de politie werden weggestuurd nadat blokkeerfriezen een hele snelweg in gevaar brachten .