Maar liefst 10 tot 15% van de vrouwen krijgt tijdens de zwangerschap last van een hoge bloeddruk, ook wel hypertensie genoemd. Je bloeddruk is de hoeveelheid druk die je bloed uitoefent op je bloedvaten. Er wordt onderdruk en bovendruk gemeten. Je onderdruk is de druk wanneer je hart ontspant en je bovendruk is de druk wanneer je hart samentrekt. Het komt regelmatig voor dat de bloeddruk rond de vier maanden zwangerschap daalt. Dat komt doordat er een baby in je groeit en die heeft ook het nodige bloed nodig. Het bloed wat je daarmee tekort komt wordt niet heel snel weer aangemaakt en dat kan zorgen voor een tijdelijke lage bloeddruk. Later in de zwangerschap kan de bloeddruk juist te hoog worden. Je hebt dan een onderdruk die hoger is dan 90. Normaal gesproken merk je daar niets van, maar het kan zijn dat je last van hoofdpijn krijgt en oedeem. Oedeem is het vasthouden van vocht in je lichaam. Een veel te hoge bloeddruk kan wel schadelijk zijn voor de baby. Als je bloedvaten vernauwd