Dat meldde het Entertainment Business afgelopen week. De laatste jaren heeft de gemeente Amsterdam al verschillende maatregelen genomen om overlast en schade door evenementen tegen te gaan. Dit jaar legt de gemeente Amsterdam vijftig vaste stroompunten aan op veertien evenementenlocaties in de stad. Op deze locaties moeten evenementen stroom afnemen. De achterliggende gedachte is dat het gebruik van dieselgeneratoren kan worden teruggedrongen. Van Doorninck: “Met het aanleggen van vaste stroom- en waterpunten zijn de draaiende dieselgeneratoren en alle vrachtbewegingen voor het plaatsen van de generatoren en water op deze locaties verleden tijd.” Duurzaamheidscriteria Amsterdam De maatregelen maken onderdeel uit van de richtlijn duurzame evenementen, onderdeel van het nieuwe beleid dat de gemeente Amsterdam in 2018 heeft ingevoerd. Daarin zijn criteria vastgelegd op het gebied van duurzaamheid. Die richtlijn wordt vertaald in voorwaarden die worden opgenomen in de evenementenvergunn