Het 70 tot 80 procent van het vlees uit Nederland wordt geëxporteerd , en een groot deel van rundvlees dat we in Nederland consumeren wordt geïmporteerd . In andere woorden , qua Nederlanse consumptie is het niet moeilijk om de veestapel te halveren . Ik zou juist pleiten voor duurder vlees , zodat het geld wat je betaald naar de boeren terug kan gaan voor verduurzaming van de sector . Zo vang je misschien twee vliegen in één klap : naast het geld voor verduurzaming zullen mensen misschien ook eerder goedkopere alternatieven zoeken voor vlees .