> maar het levert ook ongelooflijk veel op qua btw voor de overheid O nu zeg je dat het de maatschappij netto niet perse iets oplevert , maar daarvoor was het nog `` Ongelovelijk veel '' . De staat krijg bijna 300 miljard binnen dit jaar . 15 miljoen is daar 0.005 % van . > Dat ze het geld toch wel uitgeven is echt een non-argument . Dan zou je ook kunnen stellen dat mensen toch wel een manier vinden om hun vingers op een andere manier kwijt raken . Wat ? Dat slaat totaal nergens op . Wat denk je dat mensen zouden doen als ze geld niet uit konden geven aan vuurwerk ? Welke mogelijk ander gebruik van het geld zou de regering niet fijner vinden dan vuurwerk ?