Wat zijn de bronnen van jouw citaten ? Naar mijn weten worden er veel linzen uit Canada geïmporteerd voor de Nederlandse markt , maar die worden gewoon in het open veld geplant en geoogst . Ook als ik even google zie ik vooral dat linzen in koudere klimaten in het voorjaar geplant moeten worden en in warme klimaten in het najaar , ze houden wel van koelte : LINK Hetzijn nderdaad wel exoten ( ze komen uit het Meditereans gebied , maar dat geldt toch voor heel veel van onze voedingsmiddelen of veevoed dat we zelf nog groeien ( bijv . aardappelen , wortelen , mais , appels , peren ) . Daarnaast heb je natuurlijk ook de klassieke Hollandse peulvrucht : de bruine boon .