Aangezien we als familie graag 'wist-je-datjes' vertellen over onze broers en zussen, bedacht ik dat ik alvast wat mocht gaan graven in mijn herinneringen en gedachten. Het is nog niet zover, maar we hopen dat Gerrianne ooit nog een heel leuke man tegenkomt met wie ze wil gaan trouwen. Daarom alvast een tweetal van deze overheerlijke weetjes, waarvan we vinden dat iedereen ze mag horen... Wist je dat Gerrianne op haar 12e een bril kreeg, maar toen al zulke slechte ogen had dat de opticien verbaasd was dat ze nog mee kon komen op school. ... Gerrianne meer mayonaise eet datn een gemiddelde Nederlander. Ga maar uit van een pot van 750mL per twee maanden .. en nee, die eet ze dan echt helemaal alleen op.