Nou , ik liep laatst dus echt straalbezopen door de supermarkt , en kon geen hand meer voor mijn ogen zien zo scherp ging ik . Maar goed , de keta hield me kalm en de coke nog een beetje alert . Dus ik wou dat kankerjoch van een buurjongen van me kutten en die klojo is lactoseintolerant , dus met mijn schuine bek vind ik een pak melk , ik strompel de winkel uit en naar huis . Ik worstel dat joch naar de grond op de speeltuin , giet die melk in zijn keel en wat denk je ? ! SOJAMELK ! Ja dat is toch geen doen ? Hoe moet ik nu als ik crunk ga melk van sojamelk onderscheiden ? ! Gegroet , de enige persoon die misschien ooit verkeerd grijpt naar sojamelk als ie melk wou .