Get zal he maar gebeuren. 56 jaar geleden kreeg ik mijn mooiste kadootje ooit. Mijn tweelingzusje. Wat een geluk. Met haar kan ik alles delen. Verdriet en plezier. Gekkigheid zonder woorden. Elkaar zo goed kennen en al weten wat de ander denkt. Hetzelfde kadootje kopen. Hetzelfde boek mooi vinden. Allergisch zijn voor Yvonne Jasper. Brrrrr. Maar boer zoekt vrouw? Altijd kijken en koppelen. Maar ook ruzies, pijnlijke discussies confrontaties en irritaties. Altijd kort van duur. Want zonder?? Dat is ondenkbaar. Ja ik hou mega veel van haar ietje en cootje