Het idee dat de oranjes een goede vertegenwoordiging zijn van ons volk.. We zijn een divers multiculturele gemeenschap daarom denk ik dat een rijk , saai gezin wat een leven lang woont in paleizen en geen belasting betaald op zijn minst niet een 'goede vertegenwoordiging ' is van ons land . Prima hoor dat je niet van Oranje houdt , ik vind t een mooie kleur en ben niet zo bezig met of anderen me het zien dragen en wat zij daar dan van denken . Verder snap ik niet zo goed waarom het bestaan van een traditioneel volksfeest afhangt van het wel of niet hebben van een koningshuis . Is dit een echt argument ? We zijn hier op reddit , ik zit niet naast je in de bus , ik schreeuw niet in je oor dus mijn 'toon ' die reguleer ik zelf wel . Ik ben ook niet je buddy die emotioneel rekening met je moet gaan houden en heb geen toestemming nodig om op reddit een reactie te plaatsen .