De OOP’er maakt het verschil! Ik weet het niet zeker. Wellicht is het nergens op gebaseerd, maar ik dénk dat OOP’ers zich minderwaardig voelen in de school. Minder gewaardeerd misschien Voor wie het niet weet: OOP staat voor Onderwijs Ondersteunend Personeel. Schoonmakers, conciërges, administratief personeel en roostermakers. Hoe kom ik toch bij die gedachte?. Een gevoel denk ik. Ik heb het idee dat het belang van OOP’ers vaak onderschat wordt. Ze zijn meestal aangenomen voor allerlei praktische klussen in de school: oplossen van technische problemen, schoonmaken, post rondbrengen, absentie bijhouden, de telefoon opnemen, gasten ontvangen, boodschappen doen, etc. Uit ervaring weet ik dat de OOP’er ook degene is die signaleert dat een leerling doelloos rondhangt in de kantine. Er verdrietig bij loopt. Zich voor de zoveelste keer ziek meldt. Vloekend het gebouw verlaat. Gewoon niet goed in zijn vel zit.. Allemaal dingen die docenten niet gauw signaleren omdat zij nu eenmaal in de