Ik zie dat heel veel mensen hier al op gereageerd hebben dus ik zal niet op alles ingaan . Zelf vind ik dat we helemaal geen dieren meer moeten gebruiken voor ons dieet ( dus ook geen insecten ) maar veel vinden dit nogal extreem . Je kan dierenleed nooit ontwijken maar [ tofu vergt wel veel minder LINK dan dierlijke producten . We moeten daarnaast ook niet naar de natuur kijken om te zien wat moreel is . Een leeuw moet een gazelle eten anders gaat die dood , dat geld niet voor ons . Het feit is wel dat als je overstapt naar een plantaardig dieet dat je [ veel minder c02 zou LINK dan als je kip blijft eten . Als je denkt dat tofu heel erg schadelijk is voor het milieu dan kan je ook altijd iets anders plantaardigs eten .