al heeft een vergunning mag dit nog steeds niet , Het is duidelijk in een woonwijk boven huizen en mensen . aan een vergunning ( gok dat je ROC light bedoel ? ) heb ook niks want dat gaat vooral over commercieel vliegen , ik moet toegeven dat ik met mijn drone ook regelmatig de regels niet zo nauw neem maar tussen al dat voorwerk is het best risky , dus dit zijn precies de dingen waardoor de regels strenger worden . & # x200B ; maarja , aangzien ik als filmmaker werk ; mooi shot . 5 reeten . Maar niet meer doen .