Hallo wat leuk dat jullie dit onderzoek doen. Wil ik graag aan meewerken. We doen ook al jaren mee met het tweelingen ondrzoek. OOk meegedaan aan het tv progamma van SBS6 over tweelingen was ook erg leuk en grappig. Ik heb met mijn zus een super goede band hebben iedere dag contact zien elkaar heel vaak. Doen heel veel samen lunchen bioscoop uit eten vakantie's ook simpel boodschappen doen. Delen echt alles met elkaar voelen elkaar ook super goed aan. Zelfs mijn pup wordt Helemaal dol als mijn zus komt ze weet dan gewoon niet naar wie ze moet rennen .