Ik heb het idee dat de media en mensen in het algemeen die tegen het protest zijn sterk de nadruk willen leggen op dit soort gevallen . Hoe dommer de uitspraak van een boer , hoe beter . Deze worden vervolgens gedeeld op de sociale media als 'kijk , de boeren weten niet waar ze voor staan ' . Bonuspunten als mensen opperen dat de boeren de wetenschap ontkennen of antivax moeten zijn . In plaats van een genuanceerde mening te vormen worden we zo beïnvloedt om bij voorbaat 'team boeren ' af te doen als de domme , onjuiste kant . Da 's erg makkelijk . Dit is geen verdediging van deze tweet . Dit is een erg domme , onbeleefde tweet . En er zijn meer domme berichten gedeeld door boeren uit onwetendheid . Maar om daarmee de onvrede af te doen die er heerst onder de hele beroepsgroep ? Niet dat ik per se pro boerenprotest ben , maar het valt me op dat het plaatsen van dit soort berichten op allerlei platformen de norm is .