> Ik blijf me erover verbazen hoe deze sub het tokkie vindt om kritiek op Rutte te hebben . Volgene mij begrijp jij het niet helemaal . Het gaat bij tokkiefeesboek ( en elders ) niet om het feit dat er kritiek op Rutte is , het gaat om *hoe* . Rutte een leugenaar noemen bij een of andere willekeurige Facebook post : tokkie . Gewoon als normaal persoon zeggen dat je hem niet vertrouwt en vindt dat hij slecht beleid voert : niet tokkie . Het gaat daarbij ook niet om nuance , maar op het gewoon op de juiste plek doen en niet als schreeuwende halve gare . Gewoon `` normaal doen '' dus .