Nah , ik heb een vader met de ziekte van Crohn , dat maakt je wel iets bewuster van voedingswaarden . En persoonlijk vind ik het gewoon interessant om te zien hoe bizar ver de gemiddelde eetgewoonten van de mens tegenwoordig afwijken van onze daadwerkelijke behoeften . En daar ben ik geen uitzondering op hoor . Ik ben helemaal geen health freak maar ik heb in recente jaren ook een gezondheidsdip gehad en via die weg enorm geleerd wat een enorme impact gezond en ongezond eten heeft op zowel je fysieke als mentale gezondheid . Zo ' n thread als deze illustreert zo goed hoe weinig zelfs goedbedoelende mensen weten over wat hun lichaam nou echt nodig heeft .