Zo onverklaarbaar is dat ook weer niet . Wilders en Baudet hebben voor hun anti-groene agenda het concept van boeren vermaakt tot een symbool van rechts . Hadden Wilders en Baudet gezegd “ boeren zijn slecht want ze pijnigen dieren en hangen af van EU-subsidie ” dan was heel tokkieland opeens anti-boer geweest . Heeft helemaal niets meer te maken met boeren of überhaupt de stikstofdiscussie . Dat zijn types uit Rotterdam die geen ene dag op het land volhouden . Leraren en zorgverleners zijn van nature linksere symbolen , gezien hun salaris direct afhangt van de staat .