Wie zegt dat deze redditor voor Baudet is ? Misschien is hij/zij wel consequent tegen intolerantie ongeacht ras/religie ? Niet dat ik het volledig eens ben met zijn stelling over de islam als geheel , maar meteen iemand afschilderen als PVV/FvD omdat hij/zij kritiek levert op intolerantie uit de islamitische gemeenschap is koren op de molen voor PVV/FvD ( “ kijk die linkse kijken weg ” ) . Als je consequent voor vrouwenrechten zou zijn , zou je je niet druk maken over moslims verdedigen maar zou je zowel intolerante moslims als intolerante populistische politici daar op aanspreken