Hallo Kai en Rune, wat een leuk onderzoek. Ik ben zelf ook één van een tweeling en volg het Nederlands meerlingenregister al sinds 1995 toen mijn man en ik ouders werden van een een eiige tweeling. Onze oudste twee meiden,(daarna hebben we nog een dochter gekregen) zijn ook altijd erg nieuwsgierig naar tweelingonderzoek. Zij hebben beiden een universitaire studie gedaan en weten ook hoe moeilijk het is om goede data te verzamelen. En die heb je wel nodig om iets te kunnen onderzoeken. Ik hoop dat ik al een eindje op weg ben met mijn 200 woorden. Ik wens jullie heel veel succes met jullie onderzoek. Hele fijne gezellige feestdagen en een gezond 2020. Groetjes Brenda van Hooijdonk.