Hallo ik ben Petra van Neerbos en wat leuk dat jullie dit onderzoek doen. Ik zal kort wat over mijzelf vertellen, want ik weet weinig anders te typen... Ik woon in Bilthoven met mijn man en dochtertje van 2 jaar oud. Ook nog een hele lieve Syberische boskat van 8 jaar oud. Ik werk 4 dagen als diëtiste en vind dat erg leuk. Ik ben wel erg benieuwd wat voor resultaten jullie uit deze enquête halen. Kun je aangeven dat je dit graag zou willen weten en contactgegevens achterlaten? Zou erg leuk zijn. 1000 woorden zijn best veel om zomaar vol te typen, haha. Ik zit een leuk oud concert te kijken van Pearl Jam op Pinkpop in 1992. Luisteren jullie naar Pearl Jam? Zo niet, ik zou zeggen: zoek het eens op op YouTube of Spotify. Ze zijn echt heel goed. Ook wel eens op Pinkpop geweest? Zo niet, ook een aanrader. Of zijn jullie niet zo van de festivals bezoeken? Het is ook eigenlijk maar een rare gewaarwording he, festivals en concerten. Met zijn allen opgepropt naar een band kijken.