Deze innovatiekans is gebaseerd op onze eigen beleving. Wij vinden het erg belangrijk dat er meerdere activiteiten te doen zijn in pretparken, maar ook op andere locaties waar je naartoe zou gaan als je een dagje uit wil. Voor Madurodam is dit dus ook belangrijk. Volgens onze groep, is Madurodam al aardig op weg. Naast dat Madurodam een park met miniaturen is, doet Madurodam ook erg zijn best om het park interessanter en levendiger te maken. Zo zijn er een aantal interactieve attracties in het park te vinden, en zijn er een aantal attracties waarbij je indoor naar een verhaal luistert (Madurodam, z.d.). Daarnaast heeft Madurodam ook nog een speeltuin aangelegd, zodat het park minder eenzijdig wordt en zodat de kinderen (vanaf 5 jaar) die het park bezoeken, kunnen spelen. Madurodam heeft niet alleen aan hun bezoekers vanaf vijf jaar gedacht, maar er is sinds 2016 ook een speeltuin aangelegd voor hun jongste bezoekers van 0 tot 6 jaar (ClubVanElf, maart 2016). Hier kunnen de jonge bez