Soms zijn er van die dagen dat er een enorme onrust in mijn lichaam heerst..ik weet niet waar ik het moet zoeken en bij wie ik terecht moet. Ik heb me gisteravond in gebed gericht tot de Heer..ik mis kracht die ik nodig heb om te overleven. Gisteravond vond ik daarin de rust. Vanmorgen wakker geworden met weer diezelfde onrust. Ik ben de bijbel gaan lezen op zoek naar antwoorden. Dat deed me goed. Ik voel me soms zo wanhopig ..maar zoals vandaag naar voren kwam in de bijbel verdieping, God heeft een plan voor ons. Dus ook voor mij hoe zwaar de weg er naar toe soms ook voelt....