Misschien ongevraagd advies , maar je kunt eens kijken bij het smeerbare broodbeleg van Maza in de supermarkt . Daar heb je allerlei smeersels van pompoen , bonen , bieten , noten.. er zitten er een paar tussen die echt gruwelijk lekker zijn . De hummus met zongedroogde tomaten , muhammara en baba ganoush bijvoorbeeld . Er is vaak ook een schap met vega beleg , zoals vega smeerworst of nep salami / kipfilet / ham . Ik neem vaak die 'nep kipfilet ' met curry op brood . Brood mee naar werk is ook heel fijn . Je trekt het uit je tas en je kan het eten in de kantine , achter je pc of tijdens het wandelen . Je hoeft niets meer klaar te maken en het in elkaar flanzen thuis kost ook amper tijd . Als je meer vega dingen op brood wil is dat absoluut een mogelijkheid . Ik heb zelf een tijd geleden 15 euro aan random dingen uit gekozen en een proeverij'tje gehouden thuis . Daar kwamen dus de hummus met zongedroogde tomaten , muhammara en baba ganoush uit als blijvertjes . Als je er ooit meer van wil weten , mag je altijd contact met opnemen !