Misschien kunnen ze al dat geld beter spenderen om het consumeren van insecten op de kaart te zetten ipv vlees of plantaardige bronnen . Momenteel word verkoop van insecten gedoogd , het geld zou goed gebruikt kunnen worden om ( verder ) onderzoek uit te voeren zodat zo snel mogelijk officiële verkoop en promotie kan starten van deze veel milieuvriendelijkere oplossing . Als er dan minder vlees word geconsumeerd , kan ook op een bewustere wijze worden omgegaan met het houden van vee , waardoor grond ook vruchtbaarder word en gewassen zonder chemicaliën verbouwd kunnen worden . Insecten lijken ook een betere proteïne-bron dan andere vlees-vervangers , deze bevatten namelijk wel veel proteïne , [ maar word niet volledig LINK en scheid je weer uit .