Dit is juist helemaal niet Nederlands . Als iets niet past onder de snelbinder , in de fietstas of aan het stuur , dan nemen Nederlanders het niet mee op de fiets . Dan regelen ze ander vervoer . Ik woon in India . *Hier* zie ik elke dag mensen die grote voorwerpen vervoeren op de fiets , scooter of motor . Ik heb gisteren nog twee gasten gezien die een tweepersoonsbed op een motorfiets vervoerden . De dag ervoor zag ik iemand op de fiets die een hele berg ruwe katoen vervoerde . Vandaag zag ik iemand op de fiets die drie meter lange ijzeren staven vervoerde . Ik zie ook regelmatig airconditioning-units en koelkasten die per fiets worden vervoerd . Dat zijn geen taferelen die typisch zijn in Nederland . Daar zou je er een boete voor krijgen ( en terecht ! ) . De situatie in OP ’ s foto is typisch voor India , Vietnam , Maleisië , Indonesië , etc . Maar niet Nederland .