Eén gast voorop , de andere zat omgekeerd achterop met het bed op schoot , in de lengte , waarbij hij de achterzijde aan de bovenkant vasthield . Hierdoor waren ze 2 meter breed en moest iedereen er heel voorzichtig omheen . Pro-tip : doe dit alsjeblieft niet . Nederlandse wegen zijn hier niet breed genoeg voor . In India hebben we helemaal geen fietspaden en weten we dat dit soort dingen gangbaar zijn , dus houden we er rekening mee . In India zijn verkeersdeelnemers geduldiger en meer vergevend met anderen .