Na vorig jaar een leuke viservaring bij jullie gehad te hebben willen we in de periode van 6 t/m 13 oktober een appartement voor 2 personen en boot reserveren, heeft u deze dan beschikbaar? We willen graag 6 oktober arriveren en 12 oktober in de avond vertrekken. Als het kan willen we de 6e s middags/ avonds al vissen en de 12e ook de hele dag. We willen gaan vissen op snoekbaars en meerval, dus willen graag de snoekbaarsboot (met elektromotor en fishfinder). Klopt het dat begin oktober goed te vissen is? (Recente mail die ik geschreven heb. Geen 200 woorden, maar wel een van de langere teksten die ik kon vinden)