De definitie van de oproepovereenkomst in de WAB. In Nederland zijn er ongeveer 1,2 miljoenwerknemers zonder vaste arbeidsomvang. Ongeveer de helft hiervan is geen student of scholier. Deze werknemers hebben minder zekerheid over hun inkomen en arbeidsomvang. Vele van hen vallen onder de oproepovereenkomst. In de wet heeft de oproepovereenkomst nooit een echte definitie gekregen, maar hier wordt verandering in gebracht in de Wet Arbeidsmarkt in Balans (hierna: WAB) door artikel 7:628a BW. Dit artikel wordt gezien als een lex specialis van artikel 7:628 BW door de oproepovereenkomst te definiëren en extra regelgeving te geven. Met de verandering van artikel 7:628a BW probeert de wetgever de onzekerheid voor de werknemer over inkomen en arbeidstijden te beperken, maar tegelijk nog wel de flexibiliteit voor de werkgever (deels) te behouden. , In het artikel kan