Hoewel dierenwelzijn misschien een beetje off-topic is wat betreft de milieu discussie is het mijns inziens een zeer valide reden om vleesconsumptie te mijden . Als we het hebben over dierenleed gaat het doorgaans om dieren waarvan we bewijs hebben dat ze een zeker niveau van [ bewustzijn LINK Waar men vroeger dacht dat vrijwel alle dieren m.u.v . mensen puur instinct gedreven 'machines ' waren weten we nu beter , veel dieren ervaren emoties op een niveau dat akelig dichtbij dat van mensen lijkt te komen . Daarnaast is er veel controverse rondom de productie van soja , gezien dit vaak de gelinkt is aan ontbossing . Hierbij moet wel de kanttekening gezet worden dan zo ' n LINK van alle geproduceerde soja voor dierenvoeding wordt gebruikt . Als men dus vlees vervangt door soja producten zoals tofu heeft dit louter positieve gevolgen voor milieu en klimaat .