> Dit bewustzijn is hard nodig , stelt het Voedingscentrum . We zouden namelijk voor onze gezondheid maximaal 500 gram vlees per week moeten eten . Op dit moment ligt de gemiddelde wekelijkse vleesconsumptie van de Nederlander ruim boven de 700 gram . 500 gram . Op basis van wat voor leven ? Volgens mij eet ik eerder een kilo per week als ik al die ellende als boterhamworst , leverpasta en vis/zalmproducten gewoon mee tel en dus verder kijk dan dat biefstukje of kipje die je bij avondeten doet . Vind 500 gram wel echt weinig . Ik weet ook vooral op een boterham niet zo goed waar ik dat mee zou moeten vervangen . Kaas is evengoed een dierlijke product met ecologische implicaties ( vooral door melk ) . En die menselijke creaties als Nutella en Hagselslag of Pindakaas vind ik niet te hakken .