Daarnaast zie je amper nog deze taferelen sinds de ontpoldering/herindeling en industrialisering ( automatisering , schaalvergroting ) van de landbouw ( veeteelt specifiek in dit geval ) . De wat meer traditionele boeren of gelegenheidsboeren maken nog wel eens gebruik van kleinschaligere technieken . Wanneer iets vooral tijd en moeite kost , is dat toch anders voor een liefhebber dan geld . Overigens , is dit het moment waarop we nu mogen gaan klagen over dat de nieuwe generaties geen link meer leggen tussen een geprepareerd biefstukje in de winkel en een ongeprepareerde in de wei ? Altijd leuk ! : - )