Ik suggereer dat je het citaat dat je gaf nog eens met wat meer aandacht herleest . > Het ergste is nog dat er waarschijnlijk wel mensen zijn die volgens die regels leven , maar dat je daar nooit wat van hoort want die hebben dan natuurlijk ook geen internet , die zijn niet bij klimaat demonstraties , etc . Zoals misschien die mensen die laatst in het nieuws waren omdat ze zich aan het klaarmaken waren voor het Bijbelse einde der tijde ? Benieuwd of zij meer middelen gebruiken dan ze echt denken nodig te hebben om te ( gaan ) overleven . > Je komt dan trouwens al vrij dicht in de richting van de Voluntary Human Extinction Movement Dat denk ik niet . Maar voel je vrij dat experiment op individueel niveau te runnen .