> De reden waarom ik meer begrip voor ze heb dan jij , is dezelfde reden dat jij meer begrip hebt voor Rutte dan ik ; Ik 'ken ze een beetje ' . Je gaat er vanuit dat ik 'ze ' niet ken . Zelfs Rutte kent ze . Gaf en geeft er al jaren les aan . Ik heb zelf in de schuldhulp gezeten , dus ik kan ook wel zeggen dat ik 'ze ' ken . En ik zie dat de mensen met echt maar een beetje goede wil dat milieu al kunnen ontstijgen . Maak je vmbo af , volg een mbo-opleiding , desnoods half . Kom op tijd op je werk/school/sociale dienst . Steek je niet in de schulden en wees goed voor je kinderen . Meer is het niet . Je wil niet weten hoe frustrerend het is wanneer mensen zichzelf actief ondermijnen . Velen zijn dan ook gewoon niet te helpen . Vroeger zouden deze mensen een minder grote bek hebben , zouden ze door het gezag meer gestuurd worden , maar dat kan nu niet meer ( waarvoor dank vvd/pvda ) . En bovendien : er is geen partij die meer baat heeft bij een groeiende middenklasse dan de vvd . Het is werkelijk idioot om te stellen dat zij de sociale mobiliteit in de weg zouden zitten , het is zo ' n beetje de heilige graal binnen het ledenbestand : de self made man/woman . Daarom zijn zij ook veel harder over mensen die falen . Hebben we het dan over de oorzaak , dan zie ik veel meer narigheid vanuit de 'sociale ' partijen vanuit de jaren 90 . Zij hebben deze bevolkingsgroepen gepamperd en gezegd dat hun onnozelheid ook belangrijk is .