Tijdens het eerste jaar van mijn Master heb ik het vak Food Law gevolgd. Dit vak is specifiek gericht op de Europese wetgeving en de interpretatie daarvan. Deze kennis werd vervolgens toegepast in oplossingsgerichte casussen. Hier ontdekte ik dat ik vooral Legal Compliance heel erg leuk vind en daar ook graag in verder wil. Dit werd nog eens extra gesterkt na het horen van een stage-ervaring van een medestudent. Zij had stagegelopen bij een bedrijf in Italië en moest daar taken uitvoeren die gelijk waren aan de taken behorende bij deze vacature. Na het horen van haar ervaringen, was ik om en wist ik zeker dat Legal Compliance iets is waar ik heel graag in verder wil. Ook mijn medestudent hield zich tijdens haar stage bezig met klachtenafhandeling. Voor het horen van haar ervaringen heb ik mij daar niet specifiek over nagedacht, maar na het horen van haar ervaringen sprak mij dit ook zeer aan. Ik denk ook vanwege het feit dat ik een aantal jaren in de supermarkt heb gewerkt en daarbij