Luxeproduct heeft de definitie dat 1 ) het niet meehelpt om je primaire levensbehoeften te bereiken 2 ) stijgt wanneer welvaart in een land stijgt . Vlees hebben we zeker wel nodig voor onze primaire levensbehoeften , tot een zekere mate . 75 kg ligt ver boven dat . Een kroket bij je patat bestellen is juist een luxeproduct aangezien die kroket waarschijnlijk niet echt gaat meehelpen om je broodnodige voedingstoffen te behalen . En daarbij zijn we zeker meer ervan aan het kopen naarmate onze welvaart omhoog ging .