Omdat je veel makkelijker onderuit gaat . Je fiets is in balans omdat je vrij kan bewegen . Als je zoiets op je schouders draagt , kan je dat niet meer . Je ziet minder omdat er een plank/mast in de weg zit aan een kant . Je bent afhankelijk van de ander en moet gecoördineerd sturen . Je bent niet in staat om snel te reageren op veranderende verkeerssituaties . Ik doe ook weleens gekke onzin op de fiets , zoals een rol tapijt vervoeren , of andere grote dingen die eigenlijk helemaal niet op de fiets horen ... En meestal gaat dat gewoon goed ... maar dat zegt niet dat het geen slecht idee is : )