> Ik verdedig moslims tegen islamofobie en homo 's tegen homofobie Ik ook , dus wat is je probleem ? Je bent het eens dat in alle religies , dus ook de islamtische , homofobie voorkomt , maar puur omdat ik het wél en jij niét benoemt ben ik een PVV-er . Rot op joh . En dat PVV/FvD dan deze keer wel meedoet . Alleen maar mooi , en daar hou ik ze aan als er weer eens iemand uit eigen kring zoiets zegt en ze in de verdedigingshouding schieten . Jij bent echt niets beter als jij andersom als de FvD/PVV wegkijkt . Waar zeg ik dat ik tegen moslims/islam ben ? Zeg ik dat soms ? Nee , ik zeg alleen dat er in de islamitische gemeenschap homofobie plaatsvindt en je je daar tegen zou moeten uitspreken . Maar blijkbaar is iedereen die zich uitspreekt tegen homofobie/seksisme door moslims volgens jou islamofoob ? Kijk naar jezelf serieus