Ja een of andere machteloos dinosaurusclubje , maar de normale burgers hoor je hier niet over . Ook is dit niet aangenomen en denk ik ook niet dat dat gaat gebeuren : > Nu de Landbouwcommissie het voorstel heeft aangenomen moet het gehele Europese Parlement er nog over stemmen . Dat gebeurt na de Europese verkiezingen van eind mei . Bovendien moet er ook akkoord zijn met de Europese Commissie en de lidstaten . Bovendien heeft elk land al genoeg wetgeving om voor zichzelf de voedselwaren te beschermen en daar hebben de meeste ook genoeg voldoening aan .