Beste heer/mevrouw, Mijn naam is Michel Swijgman woonachtig in Winschoten. Ik stuur deze mail betreft een open solicitatie. Uw bedrijf sprak mij aan vandaar dit bericht. Zoals u in mijn cv kunt zien heb ik de opleiding mediavormgeving gevolgd. Tijdens mijn opleiding heb ik ervaring opgedaan door middel van stage en werk bij diverse bedrijven. Ik ben een flexibele, resultaatgerichte grafische vormgever en fotograaf. Gedreven, loyaal en leergierig zijn woorden die mij goed omschrijven. Als teamplayer houd ik niet alleen rekening met de belangen van de klant, maar ook met die van mijn collega’s en leidinggevenden. Mijn kennis met IT stelt mij in de staat om me snel aan te passen aan nieuwe systemen. Ook ben ik niet bang om vragen te stellen en wanneer er een probleem is ook gooi ik niet snel de handdoek in de ring. Tevens ben ik bereid om te gaan verhuizen voor een leuke en uitdagende baan! Mijn portfolio is te vinden op http://mswijgman.nl/#/portfolio. Sinds juli 2017 heb ik mijn