Komende maandag begin ik bij mijn nieuwe werkgever en vandaag komt dus na een heerlijke periode een einde aan mijn vakantie. Een vakantie waar ik volop getraind heb, en heerlijk fanatiek met mijn eten bezig ben geweest. Na zelf al de resultaten (fysiek) te zien en te merken (mentaal-fit en vol energie) toch enigszins nerveus voor een nieuwe meting bij Health Advies Breda. De afgelopen weken waren op sommige momenten minder makkelijk om aan mijn voedingsschema te houden. 1x cheaten per week is heerlijk, maar soms, heel soms, riep die doos Tony Chocolony en de speciaalbiertjes toch iets te hard als ik op de bank een film lag te kijken. Maargoed, de meting: omdat vandaag de laatste (werk)dag van mijn vakantie is, vond ik het een mooi moment om voor een nieuwe meting langs HAB te gaan. Nog iets meer dan 3 weken voor de tocht, en iets minder dan 3 weken sinds mijn laatste meting. Mijn