Aaaah jullie doen mijn rush orders ! Hahaha nice daar zijn we zeer dankbaar voor ( zeker in deze tijd ) . Nou ik zit weer op school en zou er eigenlijk maar een jaat werken , bijna 2 jaar later stoppen we nu dus ( afgelopen zondag laaste dag gehad dus als jij het was had je bio broccolie en 100 bananen mee ) . Maar mijn opleiding zit in een andere richting dan de logistiek dus gaan we daar even op focusen en een baantje zoeken in sie richting ( voor we op stage moeten en we een minor gaan volgen ) .