Ik zal eerlijk toegeven : mijn volledige middag is hieraan opgegaan . tot zover mijn productiviteit vandaag : / [ EDIT : ] Nu dit alles best veel aandacht krijgt ga ik even schaamteloos een ander subreddit promoten voor de politiek geïnteresseerde onder ons : Dit prachtige werkje is tot stand gekomen met wat adviezen en inspiratie uit /r/RMTK ( Reddit Model Tweede Kamer ) , een gesimuleerde Nederlandse Tweede Kamer en Regering met eigen partijen , verkiezingen en en levendige politieke discussie over van alles en nog wat . Oorspronkelijk had ik dan ook een versie gemaakt [ van onze vier grootste LINK Anyway , ik ratel wat duidelijk maar door ( Mogelijk komt dit door het tijdstip en een slaaptekort ) . Heb je interesse in politiek ? wil je meedoen aan debatten en zelf moties en wetsvoorstellen schrijven ? Verkiezingen winnen en in de Tweede Kamer belanden ? Een Kabinet vormen en als Minister eindigen ? Neem dan eens een kijkje op /r/RMTK !