Ik heb het een keer berekend , en als je alle toeslagen en kortingen meerekent betaalt iemand met minimumloon en een kind zo ' n min ( ! ! ) 10 duizend euro belasting . Daarom is het ook bijzonder dat al die mensen vallen voor Baudets 'belastingvrije voet tot 20 duizend euro ' - betaald door afschaffing van toeslagen en kortingen . Dat betekent voor iemand met minimumloon in de praktijk vele duizenden euro 's minder geld . Pas als je rond de 40 duizend euro bruto zit begin je te profiteren van zo ' n plan .