Ik verdien ruim twee keer modaal en ik houd nog altijd meer dan 60 % van het brutoloon over als nettoloon - en let wel , die pakweg 38 % die `` verdwijnt '' , daar zit ook pensioenpremie bij en nog wat verzekeringsdingetjes . Volgens mij is de inkomstenbelasting voor zo ongeveer alle werkende mensen\* gedaald de laatste jaren - niet veel , maar toch . Begrijp niet zo goed het beeld dat er zo veel inkomstenbelasting betaald wordt in Nederland . \*als je levenssituatie niet gewijzigd is . Er zijn uitzonderingen .