> Ziektes zoals vogelgriep ( en het coronavirus trouwens ) onstaan onder andere door te veel dieren te dicht op elkaar te zetten onder slechte leefomstandigheden . De vogelgriep ontstaat niet door dieren dicht op elkaar te zetten . Ze kunnen zo wel sneller verspreid worden , maar de verspreiding vind in het geval bij de vogelgriep bijvoorbeeld plaatst door uitwerpselen van watervogels die overtrekken . Daardoor was er ook een ophokplicht . Het 2019-nCoV is ontstaan doordat wilde en levende dieren werden verhandeld onder illegale en erbarmelijke omstandigheden . Deze omstandigheden kom je in Nederland niet legaal voor . Als je de Nederlandse veeteelt en vleesverwerkers gaat vergelijken met de omstandigheden in Wuhan dan gaat het wel een beetje scheef .