Ik zelf heb er nog nooit van gehoord en ik kom ook niet vaak in de grotere steden , heb ze in nijmegen en arnhem nog nooit gezien . Zoals ik al aangaf ik sta er niet achter dat hij het er een ras ding van maakt . En als ik ook al tegen andere heb gezegd ik vind hun manier van standpunten naar buiten brengen over het algemeen zorgwekkend . Maar naar mijn mening hebben de meeste partijen een slechte manier van hun argumenten naar buiten brengen . Daarnaast heb ik meerdere vrienden die allemaal een andere politieke visie hebben . Als jouw vrienden geen vrienden met je willen zijn omdat je anders denkt over politiek denk ik dat je andere vrienden moet zoeken .