Oké , zeik maar lekker over dat ik er twee procent naast zit , maar val mij vervolgens aan dat ik op kleine details zeik . Ik vind het wel degelijk belangrijk dat de juiste definities worden gebruikt . Jij kunt wel beweren dat men niet minder zou klagen als iedereen wist wat er precies bedoeld werd , maar dat neemt niet weg dat iedereen dus inderdaad niet weet wat er precies wordt bedoeld , maar wel er een heel sterke mening over heeft . Als iedereen wel zou weten wat er bedoeld werd , zou het een stuk minder erg zijn dat er zo geklaagd werd , want dan zouden er tenminste inhoudelijke klachten zijn .