Opvallend: super vurig in Zon, Maan en Mercurius, en dan zijn de "vurige" passieplaneten (Venus en Mars) juist aarde =P Ziet eruit als warm, enthousiast, spontaan, avontuurlijk en impulsief (ook wat competitief at heart), leergierig en wat betweterig in communicatie, maar als het gaat om relaties, passie en conflict, dan is ze kritisch, afwachtend, moeilijk te bewegen, maar als ze eenmaal op gang is, dan is ze niet te stoppen en gaat ze voor iemand tot het einde. Tevens trouw, stabiliteit en onafhankelijkheid (ook van de ander) als belangrijke waarden in relaties en een sterke sensualiteit/fysicaliteit als basis voor intimiteit en seksualiteit. Ik ben wel heel benieuwd wat haar ascendant is, maar ik neem aan dat haar geboortetijd niet bekend is? Ooeehh, en geboren onder een Mercury en Mars retrograde... Dat zorgt voor suboptimale communicatieskills (Mercury >>> hebben wij ook xD) en een zekere passiviteit, afwachtendheid en reflectie waar je actie en voortvarendheid zou verwachten.