Beste Eric van Nieuwenhuizen, Ik ben Flip Hanekroot student fysiotherapie 2de jaars in Leiden. Ik heb u contact gegevens gekregen via lotje Rap. Ik hoorde dat u een ervaren sport gerichte fysiotherapeut bent. Ik ben op zoek naar een junior stage adres. Juniorstage gaat over 8x woensdags Meelopen met een behandelend fysiotherapeut. Ik zou graag snel willen starten heeft u voor mij een plek. Mijn vorige stages heb ik bij AmstelFysio (gespeciliceerd in hardlopen) en bij de voetbalclub Bloemendaal gelopen bij het 1ste elftal. Ik ben daar nog steeds actief bezig. Ik zou het leuk vinden om met u kennis te maken. Ik hoor graag van u. Met vriendelijke Groet, Flip Hanekroot 06********