Ik denk dat we beter kunnen gaan kijken op welke andere vlakken er winst valt te behalen voordat we de boeren nog verder de stront in drukken als dat we nu al doen . Kijk bijvoorbeeld naar dat vliegveld wat in Lelystad open moet , en dat er nog meer vluchten Schiphol . Al dat vee zorgt er voor dat er in Nederland genoeg aanbod in vlees en andere dierlijke producten , die vluchten zorgen er voor dat mensen heel vaak per jaar op vakantie kunnen . Welke is nou meer van noodzaak , voedsel of een vlucht naar Spanje voor een weekendje weg ? Als de veestapel wel gehalveerd word heeft dat ook invloed op hoe duur het vlees word , en hoeveel er nog uit eigen land komt . Zou je wel zoveel eten willen importeren uit andere landen waar het dan alsnog gebeurt , denk aan Polen . Dan komt er nog steeds stikstof in de lucht , en zijn we niet meer onafhankelijk met onze voeding en dus zitten er ook politieke gevolgen aan vast . Als je echt wil dat er minder stikstof vrijkomt , moet je misschien een dag of 2 geen vlees meer eten . Dan hoeft de veestapel niet gehalveerd te worden , hoeft de prijs voor vlees niet omhoog , en ben je ook nog gezond bezig .