Je verwoording is dan wel wat gruw maar ben het met je eens . Wat je zegt is het probleem . De overheid heeft maar regelingen en vernieuwingen ingebracht ( daar horen natuurlijk standaard subsidies bij ) en nu word het probleem duidelijk . Ze hadden inderdaad jaren geleden al moeten werken naar een milieu vriendelijker veestapel . Dan hadden de boeren en de overheid nu geen ruzie gehad Ps . Grote over geproduceerde boeren zijn beter voor het milieu dan veel klein ( best logisch als je erover nadenkt ) Pps . Dat je zegt stap over maar tuinbouw bewijst wel dat je het probleem niet helemaal snapt maar dat is mijn mening ( als ik die hier mag hebben )