Oprechte vraag , met risico dat ik een beerput opentrek die ik niet wil horen : hebben werkende mensen inmiddels met alle inkomstenbelastingverlagingen die 1000 euro niet al gekregen ? Let wel : dat wil niet zeggen dat Rutte zijn verkiezingsbelofte van destijds heeft waargemaakt want hij bedoelde toch echt dat werkende mensen het jaar daarop meteen al 1000 euro zouden overhouden onder aan de streep op de belastingaangifte . En ik snap dat door stijgende lasten er weinig van die 1000 euro overblijft/is overgebleven . Maar tokkies die nog altijd om die 1000 euro schreeuwen , die hebben ze ( gesteld dat ze werken ) inmiddels toch wel ontvangen ? De belastingtarieven zijn grotendeels verlaagd de laatste jaren .