Ik ken boeren die vee houden maar volkomen biologisch . 200-300 kippen op 1km² aan land , ze kunnen zelf bepalen of ze naar buiten en binnen gaan . En ook zijn er boeren met mega-stallen met meer dan 1000 varkens , koeien of kippen . Wat nou als we eerst die mega-stallen aan gaan pakken , en dan pas de rest . Of in ieder geval de grootse meest vervuilende . Want er zijn ook boeren die zwaar geïnversteerd hebben om hun stikstof uitstoot aan te pakken , die zouden ook gelijk gepakt worden . En in een keer je halve veestapel er uit lijkt mij ook een beetje hard , kan je beter afbouwen . Laten we zeggen , 15 % elk jaar tot je op 50 % zit . Het is voor veel boeren ook een flink verlies wat ze leiden , sommige hebben inversteringen gedaan van tienduizenden euros , moet je je voorstellen dat je nieuwe auto in eens word weggesleept omdat het niet meer mag . Zonder dat je daar iets te horen over kreeg voor je die kocht . En toch blijf ik vinden dat we eerst andere , minder noodzakelijke , sectoren aanpakken . Zoals al die fabrieken die miljoenen , zelfs miljarden verdienen maar die niks aan hun uitstoot willen doen . En dan krijgen ze een boete van 100.000 . Die betalen ze en gaan ze gewoon lekker verder . Of al die vakantie vluchten , sommige mensen gaan gewoon 20 keer per jaar op vakantie met het vliegtuig , omdat het kan. Doe die vakantievluchten dan eerst door de helft , is niet zo erg als die prijzen omhoog gaan .