Dat ge-PVV/FvD vind ik hypocriete tyfus onzin , dus doe dan zelf niet zo hypocriet en dan hebben zij geen argument meer . Je hoeft juist mij dat niet uit te leggen , ik ben daar juist tegen omdat dat hypocriet is . Maar het is net zo hypocriet om het omgekeerde te doen , wat een groot deel van links Nederland doet . Kun je nou écht niet begrijpen wat ik bedoel ? Ik vind dat PVV/FvD-gedrag JUIST fout , en JUIST daarom spreek ik me uit tegen islamitische intolerantie zodat ZIJ niet kunnen zeggen dat IK wegkijk voor moslims als ik weer eens op HUN kritiek lever . Nu duidelijk genoeg ?