Hij heeft het over MIN 10 duizend euro . Dus er mist nog 12,000 euro . Waar hij op doelt is denk ik alle subsidies . Huurtoeslag , zorgtoeslag , kinderbijslag , etc . De persoon met een minimumloon en een kind betaalt misschien wel 2,290.24 euro arbeidsbelasting per jaar . Maar als hij iedere maand X ontvangt aan subsidie van de overheid dan krijgt hij netto juist geld . Moet je natuurlijk nog wel BTW en accijns enzo meetellen , maar ik kan me voorstellen dat iemand met minimumloon juist meer van de schatkist krijgt dan stort .