Te koop: Nette Plymouth Valiant Scamp met onverwoestbare slant six motor. Origneel Nederlands geleverde auto. Origineel voorzien van schijfremmen (voor) en stuurbekrachtiging. Mooie basis om V8 in te bouwen! Voorzien van nieuwe accu en nieuwe oliepomp. Op de carroserie zit hier en daar een roestplekje (zie recht erachterscherm op fotos), maar niks extreems. De bodem, alsmede de gehele technische staat, is een goede staat. Staat al enige jaren stil, maar rijdt, remt en schakelt goed. De carburateur echter, behoeft enige aandacht: de elektrische choke wilt er niet altijd goed opkomen, maar eenmaal lopend; start en rijdt hij prima. Geen inruil. Trefwoorden: Dodge Dart, Chrysler, Mopar (marktplaats tekst van mijn broertje)