Esther had bij SU van 2016 de functie secretaris, samen met Willemien, Alida, Jildert, Kevin en Gijs organiseerde ze een tijd om nooit te vergeten. Het leukste vond ze de eindbarbecue waarbij ze van iedere deelnemer een briefje kreeg. Ze vond elke ochtend vroeg opstaan moeilijke en vergat voor Schier haar zonnebrand. Toch vond ze de SU erg leuk en vertelde er dan ook enthousiast over. ● Welk Nederlands woord leerde je de studenten die kwamen? Groningen en Schiermonnikoog, beiden waren erg uitdagend door de ‘g’. Maar ze vonden Schier geweldig, dus het was zeker het oefenen waard. Ook hebben ze het lied Liever te dik in de kist dan een feestje gemist geleerd. Dit werd hét SU-nummer, hoe het precies kwam weet ik niet. Het leuke hiervan was dat ze geen flauw idee hadden wat ze zongen, maar het wel probeerden en enthousiast het dansje meededen. ● Welk cultuurverschil vonden ze gek/