omdat ik deze enquête op mijn mobiele telefoon invul, heb ik niet zo snel een tekst van 200 woorden ter beschikking. De laatste tekst die ik schreef met die lengte was denk ik een sollicitatiebrief of een recept. En hoewel ik jullie absoluut het recept van bananen brood en kwarktaart gun, lijkt het me niet echt representatief voor mijn schrijfstijl. Vandaar dat ik nu maar in de wilde weg aan het typen ben, terwijl ik toe kijk hoe mijn vriend onze 13 maanden oude dochter haar fles geeft. Ik zit aan de keukentafel een broodje te eten omdat ik geen trek had in de pannenkoeken die mijn vriend graag wilde eten. Het schiet alleen niet echt op, aangezien ik met twee handen aan het typen ben. Swype werkt waardeloos op dit toestel en het ding is te groot om met 1 hand te bedienen. Ik vermoed dat dit slappe verhaal voldoende inzicht geeft in mijn schrijfstijl en wens jullie veel succes met jullie onderzoek