Heel veel boeren protesteren niet om deze reden . Veel boeren weten dat het vee en de uitstoot daarvan slecht is . Het gaat er voor een groot deel om dat de overheid dit onderwerp jaren lang slecht heeft behandeld en boeren daarmee op een moeilijke plek heeft gezet . En dat de boeren nu de dupe zijn van deze omgang en daarmee natuurlijk veel geld kunnen verliezen ( slechte uitkoop sommen/ rotzooi met subsidies ) ( wantja kapitaal enzo ) . Ps . Verschil tussen stikstof en vee uitstoot is nog altijd een feit Pps . Ik neem aan dat je vegetariër bent anders is je `` kanker '' berichtje een beetje hypocriet Ppps . Ik protesteer niet mee . Ik support ze wel